Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Wan Ning, pelacur terkemuka di Pavilion Liuxiang
Yunjin
Seorang hamba perempuan yang hina
kamu berdua
Mengaku dengan jujur
Jika Yang Berhormat benar-benar tidak dapat memahaminya
Mungkin ingat dengan teliti
Apa yang berlaku apabila anda menceroboh masuk ke dalam bilik hari itu
Tetamu ini menawar tiga ribu tael untuk Wan Ning
Jadi saya suruh Wan Ning layan dia
Tetapi siapa yang boleh menjangkakan ini
Mayat di dalam bilik itu hanyalah taktik lencongan
Ia bertujuan untuk menarik perhatian kita
Keadaan menjadi huru-hara ketika itu
Ada seorang lagi budak perempuan
Tiada siapa yang perasan sama sekali
Selepas itu
Kamu berdua bergilir-gilir berpura-pura menjadi Yunjin
Apabila seseorang itu Yunjin
Yang satu lagi menjadi hantu perempuan pembunuh
Saya tidak dapat mengetahui hubungan anda
Kenapa awak buat macam ni
Dan dari mana datangnya mayat itu
Kami adik beradik sebenar
Perak yang banyak
Membuat semua wanita cemburu dan kejam
Jika saya tidak menyerang dahulu
Patutkah saya tunggu mereka bunuh saya dahulu
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
Mereka semua mahu mencederakan adik saya
Berjuang untuk kedudukannya
Kami melihat melalui niat jahat mereka sejak dahulu lagi
Jadi kami pukul dahulu untuk mendapat kelebihan
Cepatlah
Jadi awak bunuh Xun Wan juga
Xun Wan
Dia layak untuk mati
Saya akan keluar untuk berehat
Yang Berhormat Li, apa salahnya
Wan Ning dan Yunjin kedua-duanya adalah wanita yang lemah
Jika mereka benar-benar membunuh seseorang di tempat kejadian
Mereka tidak dapat mengekalkan penyamaran lagi
betul tu
Yang Berhormat Li, adakah anda masih ragu-ragu
Yang Berhormat Li
Yang Berhormat Li, kami telah menemui mereka
Chunxiang dan Qiulan masih hidup
Oh, anak perempuanku yang malang
Dua orang celaka itu menyembunyikannya di dalam gudang
Dia hampir mati
Dia masih hidup
Lalu siapakah dua mayat itu
Mungkin gadis yang dibunuh sebelum ini
Puan pasti lebih tahu daripada kita
Kenapa dulu Yunjin jadi macam tu
Dia berlari masuk ke dalam bilik awak
Orang celaka itu hodoh
Dia tidak dapat menandingi kecantikan Wan Ning
Jadi dia mempunyai fikiran jahat
Saya diam-diam menyimpan beberapa kosmetik dan barang kemas yang baik
Mereka bernilai banyak perak
Saya hanya membiarkan gadis yang paling digemari menggunakannya
Dia pasti cuba mencuri mereka
Cukup, cukup
Sekurang-kurangnya kita telah menangkap hantu itu
Apa yang kita lakukan seterusnya
Bawa mereka kembali ke Biro Kes Dingin
Teruskan menyoal untuk mendapatkan butiran
Bagi awak pula
Awak ikut saya juga
Loceng Sanqing saya tiada
Lin Xiaoran, jangan main muslihat
Apakah helah yang akan saya mainkan
Loceng Sanqing saya adalah rezeki saya
Saya mesti meninggalkannya di Pavilion Liuxiang
Jangan biarkan puan menyembunyikannya daripada saya
Anda juga kehilangan alat penipu anda
Yang Berhormat Li, saya akan kembali bersamanya
Dia membantu anda menyelesaikan kes itu
Awak tolong dia bayar balik saya
Jadi jangan risau
Saya akan memerhatikan dia untuk awak
Awak berdua buat perangai
Apa jenis orang yang anda fikir mereka
Tolong saya, bantu saya
Bagaimana saya boleh membantu anda
Bunuh saya, bunuh saya
Sekumpulan orang yang sengsara
Nampaknya kita masih terlambat
Mengapa menyembunyikannya daripada Li Jingnian
Lelaki itu adalah orang bodoh yang degil
Dia hanya melihat betul dan salah, bukan sifat manusia
Adakah anda tidak apa-apa
Apa yang berlaku
hantu
Hantu pelacur
jom pergi
Cuba untuk membunuh kita.
Awak perempuan wujud hanya untuk menghiburkan lelaki seperti saya.
Saya memalsukan kematian saya untuk merendahkan diri.
Membayar banyak wang untuk datang ke sini.
Tidak sangka bertemu dengan pelacur hantu rendang seperti saya.
Malam ini, saya akan melihat bagaimana seorang pelacur hantu.
Mari kita lakukan ini bersama-sama.
Berhenti!
Jika anda tidak mahu mati lagi, keluar sekarang!
Awak yang cari masalah.
awak sihat ke?
Kenapa awak tidak pergi?
Apa pendapat anda?
Jadi anda mengesyaki kes ini tidak mudah selama ini.
Tidakkah anda perasan puan tidak terkejut dengan mayat itu?
Dan pelacur itu juga.
Mereka semua berbohong tanpa henti.
Saling menyalahkan.
Sengaja mengganggu siasatan kami.
Saya ingat awak beritahu saya,
anda melihat Chunxiang dan Qiulan menyembunyikan parut di leher mereka.
Jadi terdapat lebih daripada satu hantu wanita di Liuxiang Pavilion.
Saya mengesyaki mereka semua.
Lin Xiaoran.
Saya telah memberikan anda semua kosmetik saya.
Tolong lepaskan saya.
Saya tidak pernah mahu menyakiti awak.
Awak cakap awak tak nak sakitkan hati kami?
Celaka, pergi dari jalan saya!
Biar saya beritahu awak,
Saya bukan pemilik sebenar Liuxiang Pavilion.
Anda tidak mampu untuk melintasi yang di belakang saya.
Mana penawarnya? Penawar sebenar?
penawar?
Anda tidak benar-benar fikir racun gu yang saya berikan kepada anda
sebenarnya ada penawar, kan?
Keluar! Kamu semua, keluar!
bergerak! Pergi!
Kakak!
Kami hampir berjaya melarikan diri.
Sikit lagi...
Kapten Luoyang Wang Bin.
Dihukum mati kerana rasuah setahun lalu.
Tak sangka jumpa dia di sini juga.
Kematiannya kelihatan seperti kematian Xun Wan.
Dia mungkin terperangkap dalam halusinasi yang mendalam.
Nampaknya anda betul.
Semua tetamu di sini adalah jenis rendang.
Dan mereka semua terikat rapat dengan puan.
Apa yang anda semua tahu?
Jangan sembunyikan apa-apa daripada saya.
Loceng Sanqing tidak akan berbunyi tanpa sebab.
Serangga gu di dalamnya sangat sensitif terhadap jenis mereka sendiri.
Apakah kaitan ini dengan serangga gu?
Hei, awak nak pergi mana?
Untuk bercakap dengan puan.
Dia tidak bernafas.
Di mana dia?
Ia tidak boleh secepat ini.
Cari petunjuk.
Ada pintu di sini.